1. `tbime_tongji_region`

   | type       | 服务名称                 | 字段          |
   | ---------- | ------------------------ | ------------- |
   | 7_2        | 道路总长(km)             | `road_dlzc`   |
   | 7_1        | 道路总数(条)             | `dl_1dlzs`    |
   | 8_1        | 桥梁总数(座)             | `ql_1qlzs`    |
   | 9_1        | 设施总数(个)             | ` gscz_1sszs` |
   | 10_5       | 输水管线总长(km)         | `gsgx_5sszc`  |
   | 10_6       | 配水干管总长(km)         | ` gsgx_6pszc` |
   | 0_2        | 房屋总览房屋面积(㎡)     | `fw_2jzmj`    |
   | 0_1        | 房屋总览房屋数量(栋)     | `fw_1jzsl`    |
   | 0_7        | 房屋总览专业设计(栋)     | ` fw_7zysj`   |
   | 0_4        | 房屋总览变形损伤(栋)     | `fw_4bxss`    |
   | 0_5        | 房屋总览改造情况(栋)     | `fw_5gzqk`    |
   | 0_6        | 房屋总览抗震加固(栋)     | ` fw_6kzjg`   |
   | `czfwmj`   | 城镇房屋面积(㎡)         | `cz_3jzmj`    |
   | `czfwcqdj` | 城镇房屋产权登记(栋)     | ` cz_4cqdj`   |
   | 1_4        | 城镇住宅产权登记(栋)     | `czzz_4cqdj`  |
   | 1_5        | 城镇住宅物业管理(栋)     | `czzz_5wygl`  |
   | 2_2        | 城镇非住宅房屋面积(㎡)   | `czfz_2jzmj`  |
   | 2_1        | 城镇非住宅房屋数量(栋)   | `czfz_1jzsl`  |
   | 2_6        | 城镇非住宅改造情况(栋)   | `czfz_6gzqk`  |
   | 2_9        | 城镇非住宅保护性建筑(栋) | `czfz_9bhx`   |
   | 2_7        | 城镇非住宅抗震加固(栋)   | `czfz_7kzjg`  |
   | 2_3        | 城镇非住宅产权登记(栋)   | `czfz_3cqdj`  |
   | 3_6        | 农村房屋安全鉴定(栋)     | `nczz_6aqjd`  |
   | 6_4        | 农村非住宅专业设计(栋)   | `ncfz_4zysj`  |
   | 6_6        | 农村非住宅变形损伤(栋)   | `ncfz_6bxss`  |
   |            |                          |               |

2. `tbime_tongji_region_new_zhibiao`

   | type     | 服务名称         | 字段 |
   | -------- | ---------------- | ---- |
   | `qgfwzs` | 全国房屋总数(栋) | fwzl |
   |          |                  |      |
   |          |                  |      |

   
